Реализовать параметризованный класс двусвязный список.
Реализовать следующие функции:
• вставка элемента,
• удаление элемента,
• поиск элемента,
• очищение структуры данных,
• получение размера структуры данных,
Перегрузку операторов << >> [] .
Выполнить сортировку вставками или реализовать метод добавления с не нарушением порядка в отсортированный список.
Дополнительная задача.
Для решения задачи сформируйте двунаправленный список. Даны действительные числа a1, a2, ..., a2n (n>= 2, заранее неизвестно и вводится с клавиатуры). Вычислите: max( (an * an+1), (an-1* an+2), (an-2* an+3) , ...).
Для решения задачи сформируйте двунаправленный список с числовым информационным полем применяя Класс DualList<T>. Программа в цикле запрашивает ввести с клавиатуры числа. Ввод чисел заканчивается, в случае если пользователь вводит «.».
Среди чисел встречаются двузначные числа с одинаковым цифрами (11,22,33, ..) появление которых означает отмену предыдущего числа. Учитывая вхождение цифр, сформируйте последовательность элементов списка.
