Создать абстрактный класс Person(человек), с полями: имя, возраст, пол. Определить методы переназначения имени, изменения возраста. И чистую виртуальную функцию печати и пересчета стипендии. Создать производный класс student, имеющий поле средний балл, курс, специальность, стипендия. Определить метод пересчета стипендии по формуле базовая величина*коэффициент (коэффициент вычисляется в зависимости от среднего балла).
Создать производный класс aspirant, имеющий поле средний балл, год зачисления, специальность, стипендия. Определить методы пересчета стипендии (равна фиксированной величине).
Класс должен включать весь необходимый интерфейс: конструкторы, перегрузку операций ( =), другие необходимые методы класса.
Сформировать массив указателей на объекты обоих классов. Массив объектов прочитать из файла.
Вывести всех студентов и аспирантов в файл;
В массиве указателей на объекты базового класса, пересчитать стипендию у всех студентов,  средний балл которых выше заданного.
Вывести всех студентов и аспирантов одной специальности.
Продемонстрировать работу всех реализованных методов.

